Nomes dos integrantes do grupo:
Guilherme Carvalho
Matheus Carvalho
Rodrigo Mourão
Leonardo Vaz

Links para os repositórios individuais dos integrantes:
https://github.com/Guilhermeo4
https://github.com/leonardovaz5
https://github.com/matheus1749
https://github.com/RodrigoMourao17

Propósito do sistema solicitado:
O propósito do sistema é uma ferramenta para armazenar portfólio; Sendo possível através desse sistema 
visualizar todo os projetos que aquele profissional ja participou, assim como as experiências daquele profissional!

5W2H em relação ao sistema:
-What: Desenvolvimento do sistema de portfólio

-Where: Uma página web

-When: Será usado durante o processo de entrevista

-Who: Profissionais que buscam uma ferramenta para armazenar seu portfólio e empresários ou empresas que buscam contratar

-Why: Mostrar os projetos já realizados pelos profissionais da IBMEC, assim como todas as experiências já adquiradas

-How much: Tempo de trabalho!

How: Usado pelas empresas ou interessados fazerem pesquisas a respeito de um profisional!





